Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Shit.
Teka. Humingi ng tulong!
Humingi ng tulong!
-Humingi ng tulong!
-Mga bantay!
Mga bantay!
Dalhin mo siya sa infirmary, ngayon na!
-Ayos lang ako.
-Nakuha kita.
-Ako... ayos lang ako.
-Huminga lang.
ayos lang ako. ayos lang ako.
Well?
Nakuha namin.
Paumanhin, ginoo.
Ano ba kasing nangyari?
Sige.
Sige, Major.
Mukhang oras
na para bigyan ka ng ilang sagot.
ayos lang.
Malapit nang bumalik ang iyong mga magulang.
Lalabas na lang ako kaso
may... problema.
Hindi dapat ako nandito.
Iniisip ng lahat na ginawa ko ito.
ayos lang. Sinabi ko sa kanila na hindi mo ginawa.
Anong sabi mo?
Na nabasag ang salamin ko at naputol ang mata ko
at sinusubukan mo lang akong tulungan
nang lahat ay nagpakita.
Malamang ipapadala nila ako sa Juniper Hill
kung sasabihin ko sa kanila ang totoong nakita ko.
I'm so sorry, Lil.
Dapat naniwala ako sayo.
Ikaw ang matalik kong kaibigan...
at binigo kita.
Bakit ito nangyayari?
Sinusubukan pa rin naming malaman iyon.
Mauulit pa ba to?
hindi ko alam.
Ngunit kung ito ay...
hindi ka mag-iisa.
namiss kita.
namiss din kita.
Okay lang ba si Marge? Medyo masama ang hitsura nito.
Medyo malabo ang mata niya,
pero magiging okay siya.
Tingnan mo, kung gusto niyang tumulong,
pagkatapos ay masasabi niya kay Bowers
ang totoong nangyari.
Ronnie, nasubukan na namin yan.
Bakit sila maniniwala sa kanya?
Tsaka,
malamang iniisip ng mga pulis na inatake ko siya,
na pinagtatakpan niya ako.
Iniisip ng lahat.
Hindi, Lilly, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Makinig, ibig kong sabihin, hindi tayo,
pero parang sa school,
sa post office, sa barbero ko.
Ito ay isang pribadong club, ipahayag ang iyong sarili.
Matty?
Tulong... ako.
Tinatawag sila ng mga Indian na "mga haligi."
Labintatlong bagay na inukit
mula sa parehong materyal
na ang bagay na iyon ay tila
nahulog sa Earth.
"Nahulog sa Lupa"?
Inilibing sila daan-daang
taon na ang nakalilipas nang malalim sa ilalim ng lupa
ng tribong Sqoteawapskot
upang makalikha ng isang uri ng...
hawla sa paligid ng teritoryo ng nilalang.
Isa na tumatakbo nang higit pa o mas kaunti
sa mga hangganan ng modernong-araw na Derry.
Sinasabi mo sa akin na si Derry ay isang kulungan
at hinahanap namin ang mga bar?
Tamang tama, Major.
Yung batang yun...
ay isang miyembro ng isang lihim na utos
na nakatuon sa pagpapanatiling naka-lock ang bagay na iyon
at ang mga haliging iyon ay nakatago.
Isang trabaho na siya at ang kanyang mga kaibigan
ay nagtagumpay sa halos 400 taon.
hanggang ngayon.
Binaliktad ni Hallorann ang isip ng batang iyon
na parang pang-umagang papel.
Ngayon alam na natin kung nasaan sila
at kung paano makarating sa kanila.
Ano ang gagawin, ginoo?
Para bawasan ang laki ng hawla nito.
Para maglaman ito.
Ibig mong makuha ito.
29 Neibolt Street.
Isa itong abandonadong tahanan
sa ibabaw ng isang tunnel system
na direktang humahantong sa 13 mga haligi.
Bukas ng umaga, ikaw at si Koronel Fuller
ay mamumuno sa isang maliit na pangkat para i-secure sila.
sabay hawak sa kamay,
higpitan mo ang perimeter
nang sapat upang makontrol ito.
Isipin kung naghulog tayo
ng ganito
sa Pusan ​​Perimeter noong '51.
Hayaan itong gawin ang trabaho na nawala sa amin ng napakaraming GI.
Ilang nanay na sana ang nailigtas natin
sa heartbreak.
Oras na para wakasan ang Cold War na ito
, Major.
Anong problema, anak?
Alam mo
na si Derry ang lugar ng pangangaso ng bagay na ito
,
at hinayaan mo akong ilipat ang pamilya ko dito.
Ang plano ay para manatili ka sa base.
Pinili mo kung hindi.
Siguro ngayon ay ilipat mo sila dito
hanggang sa matapos ang lahat.
Wala siguro tungkol dito.
Paumanhin, ginoo.
Matty, nasaan ka na?
ayos lang.
-Hindi mo kailangang--
-Sa mga imburnal...
sa ibaba ni Derry.
Doon ito nakatira.
Ang payaso.
clown?
Pinapanatili nitong buhay ang ilan sa atin...
parang...
parang kailangan...
Takot.
Oo.
Paano ka nakatakas?
Ito ay kumakain sa gabi...
at natutulog sa araw.
At naghintay lang ako...
at tumakbo ako.
Paano naman sina Teddy at Phil at Susie?
Nakita mo ba sila?
Patay si Teddy nang hilahin siya nito papasok.
Napunit ang kanyang bungo at...
Ito... Ito ano?
Kinain niya ang utak niya sa harap ko.
Magkakasakit yata ako.
At si Susie, nawala ang isang braso niya.
Iniwan lang siya nito doon.
Buong gabi, dumudugo...
at umiiyak.
Hanggang sa huminto siya.
Pero Phil...
nasa baba pa siya.
buhay siya?
Hindi siya makapagsalita o makagalaw, pero...
buhay siya, kahit papaano.
Kailangan nating pumunta sa pulis.
Hindi. Walang pulis.
Kailangan kong ilabas ang aking ama.
At masasabi mo sa kanila
na hindi ka niya kinuha.
At si Phil. Matty, kailangan natin siyang tulungan.
Walang pulis.
-Matty, pakiusap.
-Hindi.
Ibabalik nila ako, pabalik sa tatay ko.
Minsan na akong tumakas, gagawin ko ulit.
Mas maaga akong bumalik
sa mga imburnal kaysa doon.
Malinaw, ang pagkawala ng kahit isang buhay
ay isang buhay na masyadong marami.
Iyon ay sinabi, ang ikot ay naging
mas banayad kaysa sa '35 at '08.
Dalawampu't limang pagkawala,
pitong kumpirmadong pagkamatay,
karamihan ay mga bata, ang pinakamatandang 16...
at ang bunso 5.
Isang nakapagpapatibay na tanda
ay malinaw na alam natin ang nilalang na nagtatapon.
Ang paglabas nito, maaari mong tawagan ito,
ay nadungisan ang tubig sa lupa ni Derry
mula nang itatag ang bayan.
Ituloy mo lang, John.
pasensya na po.
Hindi ba natin dapat turuan
ang ating magiging tagapag-ingat?
Leo.
Sige na, John.
Well, lately napapansin na ng mga scouts natin
na ang mga residente ay naging
mas agresibo.
Ang Augury!
Eksakto.
At ano iyon, mahal?
Isang huling malaki, madugong pangyayari
na nagmarka ng pagtatapos ng isang ikot,
pagkatapos nito,
makakakuha tayo ng isa pang 27 taon
o higit pa sa kapayapaan at katahimikan.
Miss Rose.
Huli ka na. Nasaan si Taniel?
Hindi ko siya napigilan.
Sir, hayaan mo akong makausap siya.
Lahat ay sakay ng Shawshank Express.
Well, ang iyong tagapagligtas
ay mas mahusay na gumana nang mabilis, Grogan.
Ang huling isda na ipinadala namin doon
ay hindi nakaligtas sa linggo.
Baka kung sinuswerte ka, makakaligtas ka sa dalawa.
Masunog sa impiyerno, ikaw na anak ng aso!
Lumayo ka sa akin!
Patay kang tao.
Isa kang patay na tao, Grogan, naririnig mo ako?
Magpiprito ka
sa ginawa mo sa mga anak ko,
ikaw ay isang piraso ng tae!
Lumayo ka sa akin!
hindi ko ginawa!
Umupo ka.
Oo, hindi, ayos lang ako.
Medyo kinilig lang ako.
Papunta na siya ngayon doon.
Gusto ko lang makasigurado na
nakukuha namin ang mga papeles
so we could...
we could get him with his family
sa lalong madaling panahon
hanggang sa makakuha kami ng depensa.
Sige, para ipaalam mo sa akin. Okay.
Sige, maraming salamat.
Sige, bye-bye.
Nandito ba si Will? Nasaan si Will?
Sa kwarto niya. Ano ang mali?
May sasabihin ako sayo.
Okay? At kasing baliw ito,
I really need you to just believe me.
Nakatayo ang National Guard
sa Leflore County, Mississippi kahapon
sa panahon ng isang demonstrasyon
para sa mga karapatan sa pagboto ng Negro, kung saan...
Heneral? May isang tao dito upang makita ka.
-Hindi ngayon.
- Nang may paggalang, ginoo,
Sa tingin ko gusto mong--
Nasaan ang pamangkin ko, Francis?
Rose.
Ligtas na siya.
Kapag tapos na ang operasyon namin,
ilalabas na siya.
- Nasa iyo ang aking salita.
-Ang iyong salita?
"Mga pipeline ng tubig"?
I told you na
bumalik ang alaala ko kay Derry
nung una akong nakarating dito.
Iyon ay hindi ganap na totoo.
Walang tae.
Limang taon na ang nakalipas,
Binigyan ako ng gamot
ng Department of Defense
bilang bahagi ng isang protocol ng seguridad,
at bumalik ang lahat.
Bawat detalye ng tag-init na iyon ay ibinahagi namin...
sa unang pagkakataon sa loob ng 45 taon.
Ano ang bagay na iyon?
Bakit hindi ito makaalis sa kakahuyan?
Kaya mo bang magtago ng sikreto?
Naalala ko niligtas mo ang buhay ko
mula sa isang bagay na hindi dapat umiral.
Matapos kong iproseso
ang lahat ng nangyari
at lahat ng sinabi mo sa akin
tungkol sa iyong mga ninuno
at ang kanilang sagradong responsibilidad,
Napagtanto kong nakaupo ako
sa sagot sa isang tanong
na nagpahirap sa akin sa buong buhay ko.
Paano mapanatiling ligtas ang bansang ito?
Sa tingin mo kaya mong lagyan ng tali
ang bagay na ito?
Hindi ito mapipigil, Francis.
Tignan natin.
Hindi mo gagawin ang alinman sa mga ito
kung naalala mo talaga ang lahat.
Ano ang pakiramdam
na tingnan ito nang diretso sa mata.
Ramdam mo ang hininga nito sa iyong leeg.
Iimpake mo
ang buong operasyong ito at tatakbo.
Alam namin kung paano hanapin ang mga haligi.
Sinabi sa amin ni Taniel ang lahat.
Hinding-hindi niya gagawin iyon.
Neibolt House, Rose.
Ang mga lagusan sa ibaba ng Neibolt.
Kung ganoon...
kakailanganin mo ang tulong ko.
Iyon ay wala sa tanong, Rose.
Francis.
At least, hayaan mo akong maghanda kay Taniel.
Ang iyong buhay ay nakasalalay dito.
Daniel.
-Tita Rose!
-Ayos ka lang ba?
I'm so sorry. Hindi ko sinasadyang mahuli.
Alam kong hindi mo ginawa.
Nasaktan ka. Ano ang ginawa mo...
May ginawa sila sa akin.
Pumasok sa isip ko.
Sa aking ulo, sa aking mga alaala.
Hindi ko alam kung paano, pero--
Hay, hey, hey.
English!
sabi ko sa kanila...
na magkakaroon ka ng mas magandang pagkakataon
na tulungan silang mahanap
ang hinahanap nila...
kasama nito.
Ininspeksyon na nila ito.
Alam nilang wala itong banta.
At naiintindihan nila
na ikaw lang
sinong marunong gumamit nito.
Oo, Auntie.
naiintindihan ko.
Kukunin ko yan.
Hindi mo ito kakailanganin hanggang umaga.
Oras na.
Tara na.
Gawin ang sinasabi nila.
Manatiling malapit at magiging ligtas ka, okay?
Pagkakakilanlan.
Ang base ay sapat na malayo sa labas ng bayan.
Dapat ligtas kayong lahat sa piling ko
-hanggang matapos ang assignment.
- Ngunit, Tatay,
paano ang mga kaibigan ko? Kailangan nila ako.
Makikita mo ang iyong mga kaibigan
kapag natapos na ang lahat.
Malaya kang pumunta.
Magtiwala ka sa akin ngayon. Ako na ang bahala.
Lilly?
Sabi mo kung kailangan ko ng kausap...
Pumasok ka na.
Okay, kaya sinasabi mo sa akin
na may pagkakataon
buhay pa ba ang batang iyon?
Sa tingin ni Matty.
Ngunit hindi siya pupunta sa mga pulis
dahil natatakot siyang pauwiin siya ng mga ito.
Oh Diyos, ano ang pinagdaanan ng kawawang batang iyon.
Kumusta, Mr. Kersh.
Mahal, naalala mo si Lilly.
Anak ni Terri Bainbridge.
Oo, sir.
Nasaan ang steak ko?
Halos tapos na.
Dadalhin ko ito sa iyo sa isang minuto.
Huwag mo itong i-overcook muli.
Kung ang isang tao ay may bata na iyon,
kailangan nating pumunta sa pulisya.
-Hindi, nangako ako kay Matty.
-Ito ay pang-matanda na negosyo.
Hindi naman kasi
ikaw mismo ang bumaba diyan.
Sa tingin ko maililigtas natin si Phil.
Lilly, hindi ka nag-iisip ng maayos.
Promise me na hindi ka na bababa diyan.
Kaibigan man o hindi,
hindi ka rin karapat-dapat na mamatay.
Ipangako mo sa akin.
Pangako.
Well... hindi naman masama diba?
Medyo mas maliit kaysa sa aming bahay,
ngunit ito ay gagawin sa ngayon, tama?
Pwede ba akong mamasyal?
Naisip kong tuklasin ang base
kung kailangan kong ma-stuck dito.
Oo.
Sigurado akong may rec center, darts...
alam mo? Will...
Makikita mo ulit ang mga kaibigan mo,
sa sandaling sabihin ng daddy mo na ligtas na ito.
mahal kita.
Lokal na residente na si William Drivens
ay inaresto dahil sa pagtatangkang
putulin ang isang paa nito
may palakol.
Sa ibang balita,
isang prison bus papunta
sa Shawshank Penitentiary
bumagsak kahapon sa Ruta 9.
Kinumpirma ng mga source sa pinangyarihan
na maraming nasawi.
At isa sa mga pasahero,
kilalang-kilalang suspek sa pagpatay na si Hank Grogan,
pinaniniwalaang nakatakas.
-Maaaring mabara ang mga daan...
-Diyos ko.
...habang nagkakabisa ang mga paghahanap,
-at ang pulis ay nagtatanong...
-Oh mahal.
...sinumang may impormasyon
para makipag-ugnayan sa tipline ng DPD.
Kung ikaw ay nasa kanlurang bahagi ngayon,
maaari mong mapansin na ang mga kalye
sa pagitan ng Center at Neibolt
ay sarado na
dahil sa isang naiulat na gas main leak.
Hinihimok ng mga awtoridad ang mga residente
na umiwas sa lugar ngayong araw.
Ilang araw ko nang sinusubukang
makuha ang bagay na ito sa Main Street.
Natalo na ako ng siyam.
Ito ay palaging hangin, tao.
Laging...
Anong ginagawa niya dito?
Gusto ko lang tumulong.
Magtitiwala daw ako sa isang Pattycake?
Hal.
Hey. Dumating din ito para sa kanya.
Tingnan mo, naisip ko.
At hindi natin mapapa-pulis si Matty.
-Ano?
-Hindi sila maniniwala sa kanya.
At tama siya.
Ibabalik nila siya kaagad sa kanyang ama.
Pero kung buhay talaga si Phil
at mapapatunayan mong inosente ang tatay mo...
pagkatapos ay kailangan nating iligtas siya mismo.
-Nababaliw ka na ba?
-Hindi pwede.
Hindi na ako bababa doon.
Sabi mo sa sarili mo, mas maaga kang bumalik
sa mga imburnal kaysa sa bahay.
Well, mabuti, dahil dadalhin mo
kami doon ngayon din
at ipakita sa amin kung nasaan si Phil,
at ilalabas namin siya doon.
Alinman, o kaladkarin ka namin sa mga pulis.
Sa ngayon, lahat tayo.
Hindi tayo pwedeng bumaba diyan. Kakain na tayo.
Hindi kung mayroon tayong mga ito.
-"Munting Katulong ni Mommy"?
-Eksakto.
Ano ang sinabi nina Will at Matty
tungkol sa pagpapakain nito sa takot?
Well, kung wala itong mapakain,
wala tayong dapat ipag-alala.
Kumuha ng refill ang nanay ko.
Kukunin namin ang bawat isa sa abot ng aming makakaya.
Sigurado ka bang ligtas iyon?
Ang aking ina ay kumakain ng mga ito tulad ng M&Ms.
Kung hindi sila ligtas,
malamang ay patay na siya ngayon.
hindi ko alam.
Makinig.
Sabi ng tatay ko, "Sa buhay,
ang mga tao ay alinman sa mga anchor o lifeboat."
"Kinaladkad ka nila sa ilalim
o pinananatili ka nilang nakalutang."
Hindi ko alam kung saan ako
ngayon kung wala kayo.
Pero si Phil? Wala siyang kasama.
At kung hindi namin gagawin ang isang bagay,
hindi siya magkakaroon ng pagkakataon.
Kaya ang tanong ko,
anchor ka ba o lifeboat?
Lifeboat.
Lifeboat?
ano? Ano ang na-miss ko?
Ayaw mong malaman.
Ayon sa aming mga kaibigan
mula sa Indian Marsh,
ang bahay sa Neibolt Street
ay itinayo sa ibabaw ng isang lumang balon
na nagmula noong panahon ng kolonyal.
- Malinaw!
Ang mga bagay na hinahanap namin,
13 Indian artifacts
na tinutukoy ng mga katutubo bilang mga haligi,
ay inilibing ilang siglo na ang nakalilipas
at sa iba't ibang lokasyon sa paligid ng Derry,
at ngayon ay naa-access na lamang
sa pamamagitan ng mga imburnal
na direkta sa ilalim ng lumang balon.
Si Major Hanlon at ang kanyang pangkat
ang magsisiguro ng bahay,
hanapin ang balon, at bumaba
sa sistema ng alkantarilya
kung saan dadalhin tayo ng ating gabay na si Taniel sa mga lagusan
sa kinalalagyan ng mga haligi.
Kung kinakailangan,
sa tulong ng Private Hallorann.
Sige guys. Pababa sa hatch.
Ngunit tandaan, mga ginoo,
ikaw ay nasa teritoryo ng kaaway.
Anuman ang anyo ng kaaway na ito,
gagamitin nito ang iyong sariling
mga personal na takot laban sa iyo.
Huwag mag-freeze, huwag magtiwala dito.
Kung makakita ka ng isang bagay
na sa pamamagitan ng anumang makatwirang panukala
hindi dapat sa baba, barilin mo.
Maging mapagbantay, manatiling ligtas,
at i-secure ang mga asset.
Sa ganitong paraan.
Nararamdaman mo ba ito?
may nararamdaman ako.
Dick.
Naririnig mo yun?
Pakinggan kung ano?
Taniel! ayos ka lang ba?
Oo.
Malaking patak.
Dick!
Baby!
Halika, pumunta ka. Tayo ay mahuhuli.
nasaan siya?
Ang bulwagan!
Saan siya nagpunta?
hindi ko alam!
Bumaba siya at hindi umahon.
Dickie.
Lalapit na naman siya sayo.
Lola?
Lolo.
Hoy, Dickie.
Oras na.
Ang bulwagan!
Hoy, teka, teka, teka.
Narinig mo ba yun?
Hallorann! na ikaw?
ako...
gusto...
ikaw!
Sunog!
Ang impiyerno?
Ang bulwagan!
Dapat tayong lahat ay kumuha ng tatlo.
Dapat sapat na iyon.
Medyo bitter.
Mas mabuti pa kaysa sa medyo nakakain.
Okay.
Humantong sa daan.
Close na kami ngayon.
Anong masasabi mo, Hallorann? tama na?
Major Hanlon?
Shit! Taniel!
Tumigil ka! Taniel!
Gumagawa ng isang malaking pagkakamali ngayon!
Anak ng asungot!
Sa ganitong paraan.
Cute kayong lahat.
Nakikipag-usap sa isa't isa gamit ang iyong isip,
nagtago ng sikreto sa akin.
Maaaring wala akong regalo,
ngunit hindi ako dummy.
Alam ko ang lahat
ng sinabi sa iyo ng asong iyon.
Huwag mo siyang pakinggan.
Sinusubukan niyang ipasok sa iyong ulo.
"Dickie."
"I-lock mo sila
sa isang maliit na kahon sa iyong isipan,
at pagkatapos ay itapon ang susi."
Sasaktan ka niya, baby.
Huwag mo siyang pakinggan.
Hindi niya naiintindihan tulad namin.
Ang kapangyarihang tulad nito ay sinadya upang gamitin.
Hindi.
Paano mo nahanap iyon?
Paano mo...
Paano mo nahanap ang box ko?
Nandoon iyon.
sa...
Sa spinkter ng iyong kaluluwa.
Alam mo kung ano ang nasa loob, bata.
Huwag hayaang buksan niya ito!
Wala kang pwedeng ilibing
na hindi ko mahanap! Naririnig mo ako?
Kukunin ka nila, Dickie.
Panatilihing nakasara ang kahon na iyon.
Hayaan mo na lahat. Halika, bata. Buksan mo ito.
-Hindi ako nagbubukas ng tae.
-Hindi ko na sasabihin sa iyo ng isang beses.
-Buksan ang damn box.
-Hindi ako nagbubukas ng tae.
-Buksan ang damn box!
-Hindi!
Kailangan mong ibalik iyon
kung saan mo nakuha yan,
'di ko naman binubuksan.
-O ano ang gagawin mo?
-Gagawin ko...
O gagawin mo ano? O gagawin mo ano?
O gagawin mo ano?
Lola!
Anong gagawin mo, ha?
Anong gagawin mo, boy?
Hindi mo bubuksan?
-Sabay nating bubuksan.
-Hindi.
-Sa bilang ng tatlo. handa na?
-Tumigil ka.
Tumigil ka. Tumigil ka.
-Ibaba mo.
-Isa.
Wag mong gawin yan. Wag mong gawin yan.
Tumigil ka. Tumigil ka. Tumigil ka.
Wag mong gawin yan!
-Tumigil ka.
-Dalawa.
Hindi. Huwag gawin iyan!
Pabayaan mo na! Pabayaan mo na!
ano yun? ano ka ba
anong ginagawa mo
Umalis ka na dito.
Iwan mo na ako. Lumabas ka.
-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
-Tatlo.
Masyado yata akong uminom ng pills.
Siguro masyado kaming uminom ng mga tabletas.
Anong sabi mo?
ano?
okay ka lang ba?
Sorry napakabagal ko.
Hindi ako masyadong makakita sa dilim.
Eto, hawakan mo ang kamay ko.
Ang lambot talaga ng kamay mo.
Naku,
minsan nanghihiram ako ng Noxzema ng nanay ko.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay super-duper soft.
Parang tiyan ng kitty cat.
Kakaiba talaga ang sasabihin.
Nararamdaman ba ninyo ito?
Parang nung time na yun pumunta ako kay Dr. Wagner
at binigyan ako ng kanyang hygienist nitong gas,
at akala ko lumulutang ako
sa labas ng aking...
Magkaholding hands ba kayong dalawa?
-Hindi.
-Oo.
Nagiging close na kami.
Hesukristo, amoy tae dito.
Ito ang mga imburnal, Pauly.
Ano sa tingin mo
ang magiging amoy nito?
-Nasaan na sila?
-Hindi ko alam.
Siguradong napalingon kami
sa kung saan.
-Anong sinasabi mo, naliligaw tayo?
-Hindi ko alam.
Shit!
-Hello?
-Hoy, huminahon ka.
kalmado ako. Ako ay ganap na kalmado.
Hindi ba ako kalmado?
Hindi naman.
mainit ba?
Hesukristo. Nasusunog ako.
Ito ay isang masamang hurno sa ibaba.
Hindi ka mainit?
Pauly, naiinitan ako. Ang init. Dahan dahan lang.
Bakit hindi natin sila mahanap, ha?
Pakiramdam ko may mali, pare.
May naramdaman ako.
Makinig, hahabol tayo sa iba,
o hahanap tayo ng sarili nating paraan.
Alinmang paraan, kailangan nating
magpatuloy, okay?
-So, lumipat na lang tayo.
-Sige.
-Oo?
-Sige, sige.
Leroy!
Ano, ano? Ano ito?
Lee, anong tinitingin-tingin mo?
Leroy, tulong!
natatakot ako!
Charlotte?
Gusto ko nang umuwi, Lee. natatakot ako!
Charlotte, anong
ginagawa mo dito?
Sinong kausap mo?
Pauly, hindi mo siya nakikita?
Tingnan kung sino? Niloloko mo ba ako?
Ibaba mo ang baril mo, baby. natatakot ako.
ano kaba?
Pwede na ba tayong umuwi, Lee?
Panay ang liwanag na iyon, Russo.
Panay ang liwanag na iyon.
-Hindi ako, ito ang baterya.
-Uuwi na tayo, Lee!
Umalis na rin ang akin. Baguhin ang sa iyo. Bilisan mo!
-Kunin mo na!
-Ano ba ang dapat kong gawin?
The fuck was that? anong ginagawa mo
Lee?
Hoy, ano ang nangyayari?
Hoy!
-Lee, ano ang nangyayari?
-Hoy!
Makinig, makinig.
Anuman ang nakikita mo dito
ay hindi dapat narito,
patayin mo na.
Hindi mahalaga
kung ito ang iyong unang kasintahan,
ang iyong guro sa gym sa high school,
pinapatay mo sila.
-Nakuha mo na?
-Sige.
-Pauly!
-Oo, oo, oo. Nakuha ko, nakuha ko.
-Patayin ang aking guro sa gym. nakuha ko na.
-Okay, umalis na tayo.
Sige.
Freakin' ako out.
Mukhang dead end.
ako...
Nasumpa ko na tama.
Ang bulwagan!
-Narinig mo iyon?
-Hallorann!
Mga boses.
May ibang tao dito sa baba.
Dapat tayong bumalik.
Diyos ko!
Si Susie naman. Diyos ko.
Teddy!
Diyos ko!
Si Phil ba yun?
Patay na siya!
Lahat ng tunnels
ay nasa ilalim ng lupa
Kung saan wala sa mga bata
ang makikita kailanman
Lumayo sila
Para sumali sa palabas
At naligaw ng landas
Sa mundong ibaba
Nilunok nila ang mga tabletas
At nawala ang kanilang takot
Ngunit wala silang inaasahan na mahanap dito
Si Matty yun!
Sumama sila sa sirko
At umalis sa kanilang bayan
Ngayon sila nakatira dito
Down kasama ang clown
-Down with the clown
-Sa clown
Dito kasama ang payaso
Ngayon sila ay nakatira dito
Kasama ang payaso!
Duck at cover, mga bata.
Guys, maghintay!
Tulong!
May nakakarinig ba sa akin?
nakikita ko rin siya.
Ako ito! Tatay!
Siya ay totoo.
Leroy, siya talaga!
Shit!
Shit. Fuck.
Shit.
- Fuck.
-Sige.
Anong ginagawa niyong lahat dito?
Pumunta ka sa likod ko! Sa likod ko! Ilipat ito!
nakuha na kita. nakuha na kita. nakuha na kita.
-Masama ba?
-Tingnan mo lang ako.
-Hindi, hindi. Hindi naman masama kuya.
Hindi masama? Oo, ito ay fucking masama.
-Hindi naman masama.
-Ito ay masama.
-Ako na lang-- Aayusin ka namin.
-Oo.
Kaya, maaari kitang ilabas dito
at aayusin ka namin.
-At kaya, umalis na tayo.
-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
-Ano?
-Gusto kong magpahinga.
-Hayaan mo akong magpahinga.
-Hindi. Fuck na. Hindi ka makapagpahinga.
- Kailangan na nating umalis dito.
-Hayaan mo akong magpahinga. Hindi.
Hindi, makinig ka. Kailangan na nating
umalis dito.
-Hey, hey. Lee. Lee.
-Nakuha kita. ano? ano?
ayos lang. ayos lang.
ano?
turn ko na.
pasensya na po.
-Paumanhin, kapatid.
-Hoy, makinig ka.
Gawin itong bilang.
Sige.
Mga bata, umalis na ang lahat.
Takbo! Ngayon na!
Guys!
Ronnie, Marge! May nakakarinig ba sa akin?
Sayang naman. Napakalungkot.
Hindi mo mailigtas si Matty-boy.
Masarap, masarap Matty-boy.
Nakumbinsi mo ang lahat na pumunta at makita ako.
Dahil napakabuting kaibigan mo.
Ngunit napakasamang anak na babae!
Huwag kang lumingon.
Huwag magsabi ng kahit ano.
I-on ang sasakyan at magmaneho na tayo.
Nakita ko ang balita. Sobrang nag-aalala ako.
May umatake sa bus.
-Inatake?
-Oo.
Napakabilis lang ng nangyari.
Hindi ko alam kung ano iyon.
Naglagay sila ng mga checkpoint sa kalsada ng estado
pagpasok at paglabas ng bayan.
Sige.
Kailangan nating maghanap ng lugar na mapupuntahan mo.
Okay. Okay.
-Samahan mo ako pauwi.
-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi, hindi.
Masyadong delikado. Ito ay-- Ito ay hindi ligtas.
Hindi ka maaaring manatili sa labas.
Nagsusuklay sila sa kakahuyan.
Shit. Shit.
Fuck. Fuck. Shit.
Oo. Okay.
Baka may makakatulong.
Hi.
Ako si Mrs. Hanlon.
Tumawag ka tungkol sa isang bisita?
Gng. Hanlon?
Ang pangalan ko ay Ingrid Kersh.
Hindi mo ako kilala,
pero may mutual friend tayo.
At natamaan siya.
Ang susunod na alam ko,
nakababa siya, at nagdudugo siya.
At ayun, pinatayo ko siya.
Isasama ko siya.
Huli na ang lahat.
Salamat, Major.
Kung kailangan pa namin, ipapaalam namin sa iyo.
Sorry talaga, Major.
Si Russo ay isang mabuting tao.
Oo, siya noon, ginoo. salamat po.
Gusto kong malaman mo...
ang mga taong ito, sasagot sila...
para sa kung ano ang pinangunahan nila sa amin.
Ang sabi,
Mayroon pa akong ilang mga katanungan sa aking sarili.
Sir, pasensya na po.
Gusto ko lang talagang
makasama ang pamilya ko.
Syempre.
Heneral. Heneral.
Ang bulwagan.
Nakalabas ba siya?
Hindi nag-ulat pabalik sa base.
Kung paano siya nakalabas
doon, hindi ko alam.
Ngunit kung may makakahanap ng paraan,
ito ay si Dick Hallorann.